mjizle.com
Dışarıya bakıyorum
Gece boyunca
Gece uykusuz bir göz kırpıyor
Sesini duy
Penceremi sarsan
Tatlı, baştan çıkarıcı iç çekişler
Dışarı çıkar beni
Gecenin içine doğru
Dört duvar beni tutamayacak bu gece
Eğer bu şehir
Yalnızca bir elmaysa
İzin ver de bir ısırık alayım o zaman
Eğer söylerlerse
Neden?
Söyle onlara bu bir insan doğası
beni böyle yapıyor.
Eğer söylerlerse
Neden?
Söyle onlara bu insan doğası
beni böyle yapıyor.
Uzanıyorum...
...bir yabancıya dokunmak için
Elektrikli gözler her yerde
O kızı görüyorum
Biliyor onu izlediğimi
Bakışımı seviyor
Eğer söylerlerse
Neden?
Söyle onlara bu insan doğası
beni böyle yapıyor.
Eğer söylerlerse
Neden?
Söyle onlara bu bir insan doğası
beni böyle yapıyor.
Böyle yaşamayı seviyorum
Dışarıya bakıyorum,
sabah boyunca
Şehrin kalbi atmaya başlıyor
Uzanarak,
omzuna dokunuyorum
Sokak hayal ediyorum
Eğer söylerlerse
Neden?
Söyle onlara bu bir insan doğası
beni böyle yapıyor.
Eğer söylerlerse
Neden?
Ona söyle
beni böyle yapıyor.
Böyle yaşamayı seviyorum
mjizle.com
Neden, neden,
bana böyle davranıyor?
Uzanıyorum
O kızı görüyorum
Neden, neden,
bana böyle davranıyor?
Ben böyle yaşamaktan hoşlanıyorum
Ben böyle sevmekten hoşlanıyorum
O’nun omzuna dokunuyorum
Sokağın hayâlini kuruyorum
Neden, neden,
bana böyle davranıyor?
Eğer derlerse ki
Neden, neden...
bana böyle davranıyor?
Neden, neden
söyle onlara...
bana böyle davranıyor?
böyle yaşamaktan hoşlanıyorum
Neden, neden